कुतिया।
आपमें तो बहुत हिम्मत है।
रसायनज्ञ का रूप धारण करने का साहस
और मेरा कारोबार चुरा लेंगे?
मुझे सच में कुछ नहीं पता।
मुझे कुछ नही आता।
पता नहीं?
क्या आपको सच में लगता है?
मुझे आपकी चीजों के बारे में नहीं पता
वांग बो के साथ?
उसने चेन चुचुआन की हत्या कर दी।
नुओ शा का मिल गया
सम्पर्क करने का विवरण,
और उन्होंने ये आपको दे दिए।
और आप क्या करते हो
आप खींचते हैं
मुझ पर छुपकर हमला किया गया।
मेरे धर्मपिता ने कहा
आपको सबक सीखने की जरूरत है।
आपको खेलना बहुत पसंद है, है ना?
तो इसका आनंद लें।
नहीं!
[एपिसोड 20]
एक्स5
इसका सकारात्मक प्रभाव पड़ता है
नॉरपेनेफ्रिन को प्रेरित करने पर
और सेरोटोनिन।
प्रायोगिक आंकड़े बिल्कुल सटीक हैं।
नए विचार प्रदान करना
व्यावहारिक अनुप्रयोगों के लिए।
एक्स5?
नोरेपाइनफ्राइन?
अवसाद की दर
पर खड़ा है
पांच फीसदी।
यह एक वैश्विक मुद्दा बन गया है।
स्वास्थ्य संकट,
और स्थिति बदतर होती जा रही है।
लेकिन मुझे लगता है कि
अवसाद
इसे रोका जा सकता है
और इसका इलाज संभव है।
इसमें नीतिगत ध्यान की कमी है।
और सामाजिक संसाधन।
मेरे शोध से पता चलता है
नॉरेपाइनफ्राइन
ये प्रभावी है
अवसाद के विरुद्ध।
श्री क्यूई.
ली शुटिंग का
ड्रग टेस्ट के नतीजे आ गए हैं।
वह उन्माद रोधी दवाइयां ले रहा था।
इस अभियान के दौरान,
हमें एक ड्रग लैब मिली
और अनुसंधान सामग्री
कारखाने में।
हमने पूछताछ की
कारखाने में काम करने वाले लोग।
यह कारखाना झेंग्शी का है।
हम सब उसकी बात सुनते हैं।
हम जो चाहें वो करते हैं
वह हमें ऐसा करने के लिए कहता है।
वह बॉस है।
वह कभी काम के लिए बाहर नहीं जाता।
सिर्फ शोध
कारखाने में।
शुरू में हमें पता नहीं था
वह क्या कर रहा था।
बाद में हमें पता चला
यह ड्रग्स का मामला था।
मुझे रसायनशास्त्रियों के बारे में जानकारी नहीं है।
वह हमें बनाता है
उन्हें मिस्टर फेंग कहिए।
लेकिन निजी तौर पर हम उसे ओल्ड पॉइज़न कहते हैं।
वह बहुत ही विषैला है।
चेन चुचुआन और फेंग झेंगसी के अलावा,
मुझें नहीं पता
इसे और कौन उपलब्ध करा सकता है?
आइटम
कारखाने से
परीक्षण किया जा चुका है।
समान पदार्थ
शराब में
जैसा कि श्री हान के नमूने में है।
विष विज्ञान के परिणाम सुसंगत हैं।
वे क्या बना रहे हैं
यह नई दवा है
हम जिसकी तलाश कर रहे थे।
श्री क्यूई.
मेरे पास ज्यादा कुछ नहीं है
फिलहाल यही रिपोर्ट है।
आइए कार्यों को आपस में बांट लें।
ठीक है।
नमस्कार, श्रीमान क्यूई।
शियाओक्सी,
क्या आप
किसी की प्रविष्टि की जाँच करें
और निकास रिकॉर्ड?
ज़रूर।
श्री क्यूई,
वह ही सिटी में रही है।
कोई निकास रिकॉर्ड नहीं है।
(ली मिंग!)
यह आपका परीक्षा विषय है, है ना?
नोट्स को याद कर लें
इस पुस्तक में,
और आप पास हो जाएंगे।
तुम सच में मेरे दोस्त हो।
मेहनत से पढ़ाई।
दोबारा असफल मत होना।
क्या चल रहा है?
यह नोटबुक मिली
कारखाने में।
वू योंगचांग ने मेरे लिए यह नोट छोड़ा था।
कॉलेज में।
वू योंगचांग?
किसी विशेषज्ञ की सलाह लें
लिखावट की पुष्टि करने के लिए।
एक और अजीब बात।
यह पुस्तक
मेरे बिस्तर के पास रखा हुआ था
तीन साल पहले
जब मैं कोमा में था।
लेकिन आज घर पर,
मुझे यह मिला
और याद किया
मैंने यह ली मिंग को दिया
वापस कॉलेज में।
यह क्या है?
एक रासायनिक सूत्र।
इसकी पुष्टि हो गई है।
यह ली मिंग की लिखावट है।
शायद वही व्यक्ति था जो चला गया।
पुस्तक।
पर अब
इसकी पुष्टि करना असंभव है।
उसने ऐसा क्यों किया?
क्या मैं आपको कोई फ़ॉर्मूला भेजूं?
यह अवश्य ही होगा
ड्रग रैकेट क्या है?
जिसकी तलाश कर रहा था।
उन्हें जरूरत है
यह आणविक सूत्र
अंतिम दवा का उत्पादन करने के लिए।
तो उन्होंने
प्रयोग कर रहा हूँ
लोगों पर।
हान फेंग
क्या आप
मुझे विवरण दीजिए
आपने इसे कैसे हल किया, इसके बारे में।
रॉ डायमंड केस?
माल?
(घुसपैठ करने के तुरंत बाद)
(चा कुन का ऑपरेशन,)
(मेरी मुलाकात ली मिंग से हुई)
(किसी सौदे के दौरान।)
और पैसे का क्या?
(एक अज्ञात कॉल)
(में आया)
सटीक स्थान के साथ
दवा कारखाने का।
श्री गुआन और मैंने मिलकर काम किया
और उन सभी को मार गिराया।
पीछे मुड़कर सोचने पर,
यह काफी अच्छा रहा।
मुझे अभी तक याद है
ली मिंग के चेहरे के भाव।
पुलिस?
तुम मुझे फंसा रहे हो!
जाना!
(ली मिंग की उसी दिन मृत्यु हो गई।)
क्या तुम्हें पता चला
जिसने बनाया
वह कॉल?
नहीं।
और वू योंगचांग?
उसकी लिखावट
क्या पहचान हो गई है?
हाँ।
आपके अध्यापक
जुड़ा हो सकता है
इस मामले के लिए।
अलावा,
वांग बो ने कबूल कर लिया है
ड्रग रैकेट की संरचना के लिए।
हमारी दवाएँ
ये सभी फेंग झेंगक्सी की प्रयोगशाला से आए थे।
चेन चुचुआन
उसने ड्रग्स भी वहीं से ली थी।
लेकिन वह इसमें शामिल नहीं था।
व्यापार में।
उसकी नौकरी
प्रयोगशाला के चूहों की खोज कर रहा था।
प्रयोगशाला चूहों?
मानव गिनी पिग।
क्या भूमिका
वू योंगचांग खेलता है
अशुद्ध हटाओ।
मैं कल स्कूल जाऊँगा
वू योंगचांग से बात करने के लिए.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
हमें उसे सतर्क करने से बचना चाहिए।
मैं बस जा रहा हूँ
उसका स्वभाव जानने के लिए।
ठीक है।
मैं श्री बाई को रिपोर्ट करूंगा।
ध्यान से।
संपर्क में रहना।
हाँ।
कितना?
श्री वू।
हम तीनों
मैं हमेशा आपको पिता के रूप में देखता हूँ।
श्री वू।
क्या हम कर सकते हैं
आज ईमानदारी से बात करो।
परिवार की तरह?
आगे बढ़ो।
दवाओं में
चेन चुचुआन
उन्होंने अपने मरीजों को दिया,
कुछ थे
प्रायोगिक दवाएँ।
और
हम इस बात की पुष्टि करते हैं
आपकी लिखावट
शोध नोट्स में
ड्रग लैब से।
मेरे नोट्स
क्या इनका दुरुपयोग हुआ?
किसके द्वारा?
क्या आपको यह बात नहीं पता?
मुझे कैसे पता होगा?
श्रीमती वू के बारे में क्या?
हमने इसकी जांच कर ली।
उसने कभी नहीं
देश छोड़कर चला गया।
वह कहाँ है?
मैं तुम्हें कहीं ले चलूँगा।
तब आपको पता चल जाएगा।
योंगचांग।
देखो कौन-कौन यहाँ है।
आकार।
जब से सिझे आपसे मिलने आई थी,
मैं आज तुम्हें घर ले जा रहा हूँ।
अच्छा!
सिझे, जाओ।
ठीक है।
चल दर।
श्री वू,
श्रीमती वू ने कैसे किया?
क्या आपको अवसाद हो सकता है?
मुझे यकीन नहीं है।
एक दिन मैं घर लौटा
और पता चला कि उसने नींद की कई गोलियां खाई थीं।
गुइफेन?
एम्ब्युलेन्स!
मुझे एक एंबुलेंस चाहिए!
उसे कई नुस्खे मिले,
लेकिन किसी ने भी अच्छा काम नहीं किया।
तो तब से,
मैंने विकसित करने का प्रयास किया
नई दवा।
मेरा इसे छिपाने का इरादा नहीं था।
लेकिन निजी विकास
यह गैरकानूनी है।
मैं आपको कैसे बताऊं?
लेकिन
मैंने कभी ड्रग्स का उत्पादन नहीं किया।
यह जिंदगियां तबाह कर देता है।
मुझे पता है कि।
ली मिंग
नशीली दवाओं के सेवन से उसकी मौत हुई।
और चेन चुचुआन?
आप कितना अधिक जानते हैं
चेन चुचुआन के बारे में?
चुचुआन।
उन्हें अवसाद भी था।
चुचुआन,
मैं विकसित कर रहा हूँ
अवसाद की दवा।
जब यह तैयार हो जाए,
मुझे पूरा यकीन है कि आप ठीक हो जाएंगे।
खुद पर भरोसा मत छोड़ो।
ठीक है?
चिकित्सक अक्सर ऐसा नहीं कर पाते
वे स्वयं ठीक हो जाते हैं।
श्री वू,
मैं कई लोगों का इलाज कर सकता हूँ।
लेकिन मैं नहीं कर सकता
मैं खुद को ठीक कर लूंगा।
मुझे पता है।
लेकिन मुझे नहीं पता
वह इसमें कैसे शामिल हुआ
नशीली दवाओं के साथ।
श्री वू।
क्या आप अभी भी
क्या हम उस दवा को विकसित कर रहे हैं?
नहीं।
मैंने बहुत पहले ही हार मान ली थी।
क्या किसी को संदेह है?
क्या आपने हाल ही में मुझसे संपर्क किया था?
क्या उन्होंने आपसे संपर्क किया है?
संदिग्ध?
अच्छा... मुझे लगता है कि एक था।
मुझें नहीं पता
वह कैसे
जानकारी मिल गई।
उसने कहा
वह चाहता था
मुझे एक प्रयोगशाला देने के लिए।
मैं ऐसा करने की हिम्मत कैसे कर सकता था?
के बारे में सोच
ली मिंग का क्या हुआ?
मैं डर गया।
इसलिए मैंने उसे मना कर दिया।
श्री वू,
वह क्या करता है?
हमशक्ल?
मोटा नहीं।
आँखें फटी हुई।
बालों को पीछे की ओर कंघी करके संवारा गया है।
नज़र रखना।
क्या यह वही है?
हाँ। ये वही है!
की तरह लगता है
श्री वू एक संदिग्ध हैं।
लेकिन उनकी व्याख्या
उचित है।
(फेंग झेंगसी ने उनसे संपर्क किया।)
मुझे नंबर मिल गया
फेंग झेंगसी का उपयोग किया गया
उससे संपर्क करने के लिए।
आगे बढ़ो।
शियाओक्सी।
इस नंबर की जांच करें।
हाँ।
अगर उसने जो कहा
क्या सच है,
मैं लोगों को उस पर नजर रखने के लिए भेजूंगा।
फेंग झेंगसी को रोकने के लिए
उसे नुकसान पहुंचाने से।
क्या सु को मिल गया है?
फेंग झेंगशी के बारे में कोई जानकारी?
हैं...
यह कैसा है?
कुछ भी नहीं मिला।
मै तुम्हे बताता रहूँगा।
श्रीमान हे,
यह नंबर डिस्कनेक्ट हो चुका है।
हैं,
उस सैनिटोरियम की जाँच करें
जहाँ वू योंगचांग की पत्नी रहती है
अब जीवित है।
देखें कि क्या वह है
अपनी पत्नी को नशीली दवा देना।
हाँ।
वू योंगचांग लापता है.
हमने विश्लेषण किया
रक्त के नमूनों
वू योंगचांग के घर से।
वे वहा से हैं
वू योंगचांग और लिन गुइफेन।
अपहरणकर्ता फेंग झेंगसी हो सकता है।
लेकिन हम ऐसा नहीं कर सकते
अभी तक उसका पता नहीं चल पाया है।
सभी इकाइयों को सक्रिय करें।
फेंग झेंगक्सी की तत्काल तलाश शुरू करें।
वर्तमान
दवा निर्माण तर्क के आधार पर
और आणविक सूत्र
ली मिंग द्वारा प्रदान किया गया,
ड्रग रैकेट
खोज रहा है
यह सूत्र।
उनके लक्ष्य
निर्माण करना है
नई दवा।
इस तरह,
अगर हम दिखाएँ
ली मिंग के सुराग वाली किताब
जनता के लिए
और दावा
यह एक सुराग है
श्री के द्वारा छोड़ा गया
रॉ डायमंड के मामले में,
मेरे ख़याल से
यह आकर्षित करेगा
ड्रग रैकेट का ध्यान आकर्षित करना।
अगर उन्हें फॉर्मूला चाहिए,
वे कोई कदम उठाएंगे।
सब लोग,
हमें यही मिला
रॉ डायमंड केस से।
इन दवाओं के अलावा,
हमने जब्त कर लिया
दवा संबंधी नोट्स
श्री के. का
श्री बाई,
यह क्यूई सिझे के लिए जोखिम भरा है
अकेले जाना।
सही।
बहुत खतरनाक।
मैं सहमत नहीं हूँ।
श्रीमान हे,
श्री काओ,
श्री बाई,
वे सबसे ज्यादा क्या चाहते हैं
यह रासायनिक सूत्र है
इस नई दवा के लिए।
इसलिए,
इससे पहले कि उन्हें यह मिल जाए,
उन्हें मुझे नुकसान नहीं पहुंचाना चाहिए।
इससे ज्यादा और क्या,
यह ऑपरेशन निर्धारित करता है
क्या हम जल्द ही ऐसा कर सकते हैं
तह तक जाओ
इस मामले का।
इसीलिए मैं स्वयंसेवा करता हूँ।
यह बहुत मायने रखता है
टीम को
और मुझे भी।
हान फेंग.
आप क्यूई सिज़े का अनुसरण करें।
समझ गया।
(लिक्सिंग, युयांग,)
आप दोनों उसकी कार के समानांतर चलें
पूर्व और पश्चिम से।
उसके चारों ओर से घेरने के लिए तैयार रहें।
हाँ।
श्री वू कहाँ हैं?
हिलना मत।
इस पर डाल दो।
दांए मुड़िए।
जल्दी करो।
मुड़ो।
अपने हाथ पीछे रखें।
आगे बाईं ओर मुड़ें।
दांए मुड़िए।
वे हैं।
हर क्रॉसिंग की जांच करें।
शियाओक्सी को कैमरे पर लाओ।
हाँ।
चलिए वू या को ग्रिल करते हैं।
क्या आपका कोई साथी है?
ही सिटी में?
क्या आप उसे जानते हैं?
हमें बताओ।
उनका नाम सेन है।
वह नुओ शा का सबसे भरोसेमंद आदमी है।
हमने सूत्र का उपयोग किया
ड्रग रैकेट को फंसाने के लिए।
वह क्यों आया?
क्या वह नुओ शा के साथ है?
या फिर रसायनज्ञ के पास?
मुझे कैसे पता होगा?
आपने मुझे मोहित कर लिया है
यहां बंद कर दिया गया है।
शायद नुओ शा
से जुड़ा हुआ
ड्रग रैकेट।
वू या,
मैं तुम्हें एक और मौका दूंगा।
सेन से संपर्क कैसे करें?
हमें जवाब दें!
वह यहाँ है।
(मुझे दो दिन का समय दीजिए।)
(जब मुझे सूत्र मिल जाएगा,)
(सौदा पक्का है।)
चुप रहो!
(अगर आपको ड्रग्स चाहिए तो चुप रहें।)
(नशेड़ियों का झुंड।)
श्री वू?
श्री वू!
आकार।
उठना।
उन्होंने तुम्हें भी पकड़ लिया?
और श्रीमती वू?
मुझे नहीं पता वो कहाँ है।
आकार,
वह कमाल का आदमी है।
आप शिकार कर रहे हैं।
चलो भी।
क्या आप फिल्म बना रहे हैं?
ठीक है, जारी रखें।
देखते हैं यह कितना मार्मिक है।
फेंग झेंग्शी,
आपने मुझे पहले ही पा लिया है।
मेरे शिक्षक को जाने दो।
उस को छोड़ दो?
भोले मत बनो।
यदि तुम्हारे लिए नहीं,
मेरी कांच की फैक्ट्री ठीक रहेगी!
फेंग झेंग्शी!
अपना गुस्सा मुझ पर निकालो!
यदि आप वास्तव में समर्पित हैं,
तो मुझे दे दो
श्री के की डायरी।
अन्यथा,
मैं मार डालूंगा
आपके अध्यापक।
फेंग झेंग्शी!
अगर आप अब भी चाहते हैं
वह सूत्र,
जल्दबाजी में कोई कदम न उठाएं।
मज़ाक कर रहा हूँ।
आपके अध्यापक
यह मेरे लिए महत्वपूर्ण है।
मैं उसे कैसे नुकसान पहुंचा सकता हूँ?
लेकिन कोई गारंटी नहीं।
वहाँ मौजूद लोगों के बारे में।
आप क्या चाहते हैं?
जाना!
खुलना।
खुलना!
श्री क्यूई,
मुझे सूत्र बताइए।
वरना
बाकी लोगों का भी वही हाल होगा।
इस बारे में सोचो।
भले ही आपको सेन मिल जाए,
बहुत देर हो चुकी है।
उन्होंने उसे सौंप दिया होगा
ड्रग रैकेट की ओर।
चुप रहो।
कोई चालबाज़ी नहीं।
सेन, यहाँ।
मैं आपके लिए एक साथी लेकर आया हूँ।
वह हममें से ही एक है। चिंता मत करो।
हान फेंग!
रुकना!
कदम!
श्रीमान हे.
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
वू या के बाद!
ठीक है।
हान फेंग!
भागो मत!
इसका!
मेरी सहायता करो!
सामान्य...
हम क्या करते हैं?
इसका!
अब क्या करें?
उसे बचा लो!
कदम!
रुकना!
जमाना!
- रुको! - जाओ!
- नीचे उतरो! - रुको!
नीचे उतरो!
उन्हें हटाओ।
उठना!
जाना!
वहाँ जाओ!
उसने मेरे भाई की हत्या कर दी!
मैं करूँगा
उसका बदला लो।
आपका भाई ड्रग्स का धंधा करता था।
मैं हर उस डीलर को गिरफ्तार करता हूँ जिसे मैं पकड़ता हूँ!
क्या तुम्हें सच में लगता है कि मैं उसे नहीं मारूंगा?
सी ज़े!
श्रीमती वू!
माफ़ कीजिए! ये सब मेरी गलती है!
बातचीत के बाद,
श्री बाई और मैंने इसे मंजूरी दे दी है।
हान फेंग का गुप्त अभियान।
नुओ शा?
बूढ़ा आदमी।
यदि सूत्र सही है,
कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
अब चलो।
ड्रग फैक्ट्री बंद करो
जितनी जल्दी हो सके।
हान फेंग और क्यूई सिज़े लाओ
सुरक्षित वापस लौट आओ।
बंधकों को बाहर निकालो!
जाने दो!